# Моделирование движения робота в задаче слежения за движущимся объектом

Предлагается выполнить численное моделирование движения квадрокоптера или автономного подводного аппарата (далее, робота) в задаче слежения за движущимся объектом по видеоизображениям с использованием библиотеки `PyBullet`

Задача слежения состоит в удержании некоторого движущегося объекта с известными формами и габаритами в центре видеоизображения. В идеале от робота также требуется хотя бы приблизительно удерживать расстояние до объекта. Считаем, что камера закреплена и не изменяет своего положения относительно корпуса.  Для начала также считаем, что в среде нет других объектов и препятствий

Требуется:

* Изучить возможности библиотеки `PyBullet` (или других средств), необходимые для решения рассматриваемой задачи.
* Разработать (или применить известный) подход к распознаванию объекта на изображении. Здесь уместно использование методов машинного обучения.
* Разработать/применить метод оценивания расстояния до объекта с известными габаритами по видеоизображению. Здесь также можно применить методы машинного обучения.
* Разработать/применить алгоритм управления роботом, обеспечивающий решение задачи слежения с использованием результатов обработки и анализа видеоизображений.
* Выполнить численное моделирование задачи в одной из программных сред.

Материалы:

* В статье ***Vision-Based Autonomous Drone Control Using Supervised Learning in Simulation*** решается, в какой-то мере схожая с задачей слежения, задача посадки дрона в помеченную область.
* В статье ***A Simulation Framework for Developing Autonomous Drone Navigation Systems*** предлагается фреймворк на базе Matlab, позволяющий решать различные задачи управления и навигации для дронов.
